אם אתם רגילים לצ'אט בדפדפן,
Cursor מבקש מכם משהו אחר:
לנהל בנייה על הקבצים שלכם,
עם שקיפות ועצירות בטוחות.
בדפדפן מגבילים אותכם בהקשר ובקבצים.
ב-Cursor הסוכן רואה את הפרויקט,
יכול לערוך קבצים ולהריץ פקודות —
וגם האחריות גדולה יותר.
חשבו על חלון ההקשר כשולחן עבודה מוגבל.
כשהשיחה נמשכת, השולחן מתמלא.
בהמשך נלמד לנקות, לקצר,
ולשמור החלטות בקבצים.
המטרה כאן לא להפוך אתכם למכונות תחביר,
אלא לתקשר דרישות, לאשר תוכניות,
ולזהות מתי משהו נראה מסוכן —
יותר כמו מנהל מוצר מאשר מתכנת קלאסי.
הקורס בנוי סביב Cursor:
עורך, צ'אט, אייג'נט, והבדלים על המסך.
במסלול הבסיסי תגיעו עד אוטומציה,
דף פשוט, MCP אחד, ופריסה ראשונה.
בינה מלאכותית טועה לפעמים.
לכן נלמד Git כרשת ביטחון ומודים שונים.
אחרי המסלול הזה אפשר להמשיך למתקדם:
worktrees, יותר MCPs, צוות וענן.
בשיעור הבא: התקנת Cursor
וסיור איטי בחדר הבקרה שלכם.