אם המסוף והעורך נראים כמו חדר חשוך —
השיעור הזה מדליק אור.
מורידים את Cursor מהאתר הרשמי,
מתקינים לפי macOS או Windows,
ותמיד בודקים שהמקור מהימן.
פותחים תיקיית פרויקט שלמה, לא רק קובץ בודד.
זה הארון שבו הסוכן יעבוד.
משמאל — האקספלורר, ארון הקבצים.
במרכז — שולחן העבודה, הקובץ הפתוח.
מימין או בחלון נפרד — השיחה עם הסוכן.
למטה — המסוף המשולב.
פותחים מסוף מתוך Cursor,
כדי שהסוכן והעורך יראו את אותו מקום.
יוצרים קובץ טקסט פשוט, כותבים משפט אחד, שומרים.
זה הבסיס לפני שינויים גדולים.
Command Palette — חיפוש פקודות:
בדרך כלל Cmd+Shift+P או Ctrl+Shift+P.
במסלול המתקדם השלב הזה מהיר יותר.
כאן לקחנו זמן בכוונה.
בשיעור הבא: פקודת מסוף אחת,
והרגל "הסבר לפני הרצה".