המסוף נראה מפחיד,
אבל ברוב המקרים פקודות הדרכה לא הורסות כלום.
נלמד הרגל אחד שמשנה הכול:
לפני Enter — לשאול.
הסוכן משתמש במסוף להתקנות, הרצות ובנייה.
אתם לא חייבים להבין כל שורה,
אבל חייבים לדעת מתי לעצור ולשאול.
לפני הרצה: שאלה בפאנל Claude Code — בלי ביצוע אוטומטי.
מדביקים את הפקודה ומבקשים הסבר צעד אחר צעד,
סיכון למחיקה מחוץ לפרויקט,
ופלט צפוי.
דוגמה בטוחה: רשימת קבצים או נתיב נוכחי.
אין כאן מחיקה — רק מידע.
עוצרים אם רואים sudo, rm -rf,
או הורדה ממקור לא מוכר.
אחרי הרצה — קוראים את סוף הפלט.
שגיאה? מעתיקים לפאנל — דיבוג.
טיפ: CLI מהמסוף המשולב יכול להתחבר לעורך.
שמרו תבנית אחת: הסבר, סיכון, פלט —
ואז אישור להריץ.
בשיעור הבא: Git כנקודות שמירה,
בלי ענפים ומיזוגים.