אם ניסית לעבוד עם Cursor
ויצאת עם תחושה שהוא חכם אבל לא תמיד צפוי,
הקורס הזה בשבילך.
כאן לא נלמד רק לכתוב prompts.
נלמד שיטת עבודה ברורה.
בסוף הקורס תדע להתקין נכון את Cursor,
לבחור mode ומודל לפי משימה,
להגדיר context לפרויקט,
לבנות פיצ'ר בצעדים קטנים,
לדבג תקלות, לעבוד עם worktrees,
ואפילו לפרוס לענן.
הקורס מתאים גם למתחילים,
גם למפתחים חדשים ל-Cursor,
וגם לצוותים קטנים
שרוצים תהליך עקבי.
הקורס מחולק לשלושה חלקים:
setup, workflow, ו-advanced.
קודם התקנה, חשבון, מודלים ו-context.
אחר כך modes, פיצ'רים, דיבוג ואיכות קוד.
ולבסוף עבודה בצוות, worktrees,
deployment ולוקליזציה.
ההבדל המרכזי כאן
הוא שאנחנו לא עובדים באקראי.
לכל שלב יהיה prompt מוכן,
תוצאה צפויה, ואימות.
בכל שיעור נראה קודם את התוצאה,
אחר כך נבצע את השלבים,
נזהה טעויות נפוצות,
ונסיים בפעולה אחת שאתה עושה מיד.
בכל שלב תקבל גם prompt
שאפשר להעתיק ולהריץ ישירות ב-Cursor Agent.
בשיעור הבא נתחיל מהבסיס:
התקנה על macOS ועל Windows.