אחד הדברים הראשונים שמבלבלים משתמשים חדשים
הוא נושא המנוי.
מה באמת מקבלים,
מתי מספיק חינם,
ומתי כדאי לעבור ל-Pro.
כאן פותחים חשבון
או מתחברים עם החשבון הקיים.
המטרה היא להגיע מהר למסך העבודה
בלי להתעכב על הגדרות לא קריטיות.
אם אתם רק בודקים את הכלי,
או לומדים את היסודות,
לפעמים מסלול חינמי
מספיק להתחלה.
ברגע שאתם עובדים כל יום,
בונים פיצ'רים או עושים ריוויו,
תוכנית Pro לרוב
משתלמת יותר.
כדי להחליט נכון,
תשאלו שלוש שאלות:
כמה פעמים בשבוע משתמשים,
האם זה ללמידה או לעבודה אמיתית,
ומה התקציב החודשי שלכם.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
להמליץ על מסלול מתאים
לפי דפוס השימוש שלכם,
יחד עם tradeoffs ו-next step ברור.
חשוב לזכור שמחירים ותוכניות
יכולים להשתנות עם הזמן.
לכן אנחנו מלמדים שיטת החלטה,
לא מספרים קשיחים.
בשיעור הבא נעבור לבחירת מודל,
ולאיזון בין עלות לאיכות.