הרבה משתמשים חושבים
שיותר context תמיד עוזר.
בפועל, יותר מדי context
יכול לבלבל ולייקר את הקריאה.
Context הוא לא רק
המשפט שכתבתם עכשיו.
זה כולל history, קבצים, snippets,
logs, selection ו-rules.
יותר מידע לא תמיד עוזר.
לפעמים הוא רק מוסיף רעש.
אם שולחים עשרה קבצים
כשצריך רק שניים,
המודל צריך לנחש
מה באמת חשוב.
לניהול context יש השפעה ישירה
גם על הדיוק וגם על העלות.
יותר history ויותר קבצים
מגדילים את ה-input.
וגם ניסוח רחב מדי
מגדיל את ה-output.
הטכניקה הראשונה היא לצמצם scope:
רק הקובץ, השגיאה והיעד.
הטכניקה השנייה:
לא לגרור thread לנצח.
עדיף handoff קצר
או שיחה חדשה עם סיכום ברור.
הטכניקה השלישית
היא לשלוט גם בצורה של התשובה.
אם תבקשו תשובה ממוקדת,
תקבלו פחות רעש ופחות עלות.
חשוב להפריד בין project context קבוע
לבין task context משתנה.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
להגיד איזה context באמת חסר.
בשיעור הבא נעבור לבחירת mode נכון:
Ask, Plan, Agent ו-Debug.