הרבה משתמשים עובדים עם Cursor
כאילו יש רק כפתור אחד.
אבל הבחירה ב-mode
משנה איכות, סיכון וכמות סיבובים.
השאלה הראשונה היא לא
מה לכתוב ב-prompt,
אלא באיזה mode לעבוד:
Ask, Plan, Agent או Debug.
Ask mode מתאים
כשעוד חוקרים ומבינים את המצב.
Plan mode מתאים
כשיש tradeoffs או כמה דרכי מימוש.
הוא עוזר לחשוב לפני עריכה
ולהוריד טעויות.
Agent mode הוא מצב הביצוע.
כאן Cursor ממש עובד על המשימה.
Debug mode מתאים
כשהקוד נשבר וצריך חקירה מסודרת.
לא מבקשים מיד "תתקן",
אלא קודם מבינים מה קרה.
אותה משימה יכולה לעבור
בין כמה modes שונים.
Ask כדי להבין,
Plan כדי לפרק,
Agent כדי לממש,
ו-Debug אם בדיקה נשברת.
חוק אצבע פשוט:
אם לא בטוחים, מתחילים ב-Ask.
אם יש tradeoffs, עוברים ל-Plan.
אם הדרישות ברורות, ל-Agent.
ואם יש בעיה לא צפויה,
עוצרים ועוברים ל-Debug.
בשיעור הבא נחבר את כל זה
להגדרת הקשר לפרויקט:
rules, skills, memory,
MCPs ותוספים.