הרגע שבו Cursor הכי מסוכן
הוא גם הרגע שבו הכי קל לאבד שליטה:
כשהקוד נשבר.
הצעד הראשון בדיבוג
הוא לא פתרון,
אלא ניסוח חד של הסימפטום:
מה נשבר, איפה, ומה רואים.
אוספים רק את הראיות
שקשורות לבעיה:
stack trace, diff אחרון,
בדיקה שנכשלה או צילום מסך.
בשלב הזה לא מבקשים "תתקן".
קודם מבקשים root causes אפשריים.
זה מעביר אותנו
מחיפוש עיוור לחשיבה מסודרת.
אחרי שיש היפותזה סבירה,
בוחרים את התיקון הכי קטן.
ככל שהתיקון קטן יותר,
כך קל יותר להבין אם הוא באמת עבד.
כל תיקון חייב אימות.
אם לא בדקתם, לא דיבגתם.
אם התיקון לא עבד,
יש שלוש פעולות בטוחות:
לחזור צעד אחורה,
לצמצם scope,
או להשוות מול ה-state
האחרון שעבד.
מה לא עושים?
לא מבקשים "תתקן הכול",
לא משנים כמה משתנים בבת אחת,
ולא מוסיפים לוגיקה חדשה תוך כדי.
כדי לשמור על התהליך,
משתמשים ב-prompt שמכריח
להסביר סיבה אפשרית,
להציע תיקון קטן ואימות ברור.
בשיעור הבא נחבר את כל זה
לעבודה עם Git ו-worktrees.