בצוות, הבעיה היא לא רק
מה Cursor יודע,
אלא מה האדם הבא לא יודע.
Handoff טוב שומר זמן,
מצמצם חזרות ומקטין סיכון.
הוא עוזר להבין
מה המטרה ומה כבר נעשה.
ברוב המקרים מספיק מבנה קצר:
מטרה, מצב נוכחי,
סיכונים פתוחים
והצעד הבא המומלץ.
חשוב להבדיל
בין facts ל-assumptions.
"הבדיקה נכשלה" הוא fact.
"כנראה הבעיה ב-service" הוא assumption.
גם handoff יכול להיות עמוס מדי.
לא מצרפים הכול.
מצרפים רק context
שבאמת צריך כדי להמשיך.
אפשר לבקש מ-Cursor
לנסח handoff מסודר
בסוף סשן עבודה
או לפני מעבר בין אנשים.
Conventions פשוטים בצוות
עושים הבדל גדול:
מבנה handoff קבוע,
שמות ברורים ל-branches,
ותיעוד קצר של state נוכחי.
הכשל הנפוץ הוא handoff מעורפל
כמו "זה כמעט עובד".
דפוס טוב הוא לסיים כל משימה
עם חבילת handoff קצרה וברורה.
בשיעור הבא נחבר את כל זה
לעולם האמיתי של deploy.