לבנות פיצ'ר מקומית
זה לא סוף הדרך.
עד שהפרויקט רץ בענן,
העבודה לא באמת סגורה.
Deploy הוא שרשרת ברורה:
local, repo, cloud, live URL.
כשהשרשרת הזאת ברורה,
גם שגיאות deploy פחות מפחידות.
Vercel הוא נקודת פתיחה טובה
לפרויקטי frontend
ול-full stack פשוטים.
הבחנה חשובה מאוד
היא בין preview ל-production.
Preview בודק שינוי לפני שחרור.
Production הוא מה שהמשתמש רואה.
env vars הם חלק קריטי מהפריסה.
Secrets לא נכנסים לקוד.
הם נשמרים בהגדרות הסביבה
של ספק הענן.
רוב כשלי deploy הראשונים
חוזרים על עצמם:
build command שגוי,
env חסר או config לא מתאים.
לא כל פרויקט מתאים
לאותו ספק ענן.
המטרה היא להבין
איזה סוג פרויקט אתם מפריסים.
אפשר לבקש מ-Cursor
להכין checklist ל-deploy.
זרימת deploy בטוחה היא:
push, preview, validate,
smoke test,
ורק אז production.
בשיעור הבא נחבר את הכול
לפרויקט מסכם קטן.