עד עכשיו למדנו את החלקים בנפרד.
עכשיו מחברים את הכול יחד.
נבנה mini project קטן
מהתחלה ועד תוצאה עובדת.
כמו בכל משימה טובה,
מתחילים בתוצאה ברורה.
מה צריך לעבוד,
ומה ייחשב הצלחה.
אחרי זה מגדירים context נכון:
מה חשוב ומה מיותר.
עכשיו בוחרים mode:
Ask, Plan, Agent או Debug.
לא כל המשימה באותו mode.
כל שלב מקבל את הכלי הנכון.
גם בפרויקט מסכם
עובדים בפרוסות קטנות.
מממשים slice אחד,
עוצרים ובודקים.
אחרי כל שלב
מפעילים guardrails:
review, validation
ו-diff קטן וברור.
אם יש תקלה,
לא נבהלים ולא משנים הכול.
מנסחים סימפטום,
אוספים ראיות ובוחרים תיקון קטן.
כדי לשמור על סדר,
עובדים עם branch ברור
ואם צריך גם עם worktree נפרד.
כשהפיצ'ר עובד מקומית,
לא עוצרים.
מעלים preview ובודקים
שהכול רץ גם מחוץ למחשב שלכם.
עכשיו אתם כבר יודעים
לבחור מודל, mode ו-context,
לבנות, לבדוק, לדבג,
ולסגור לופ מלא עם Cursor.