התקנה נכונה חוסכת המון בלבול בהמשך.
בשיעור הזה נתקין את Cursor,
נפתח פרויקט ראשון,
ונבדוק שהכול עובד
לפני שממשיכים.
נכנסים לאתר הרשמי של Cursor
ומורידים את הגרסה המתאימה.
אם אתם על Mac,
שימו לב אם המחשב מבוסס Apple Silicon או Intel.
ב-macOS פותחים את קובץ ההתקנה,
גוררים את Cursor ל-Applications,
ואז פותחים את האפליקציה.
ב-Windows מריצים את קובץ ההתקנה,
ממשיכים עם ברירות המחדל,
ומפעילים את Cursor.
בפתיחה הראשונה אפשר לבחור
import של הגדרות, theme או קיצורי מקלדת.
עכשיו פותחים תיקייה ראשונה.
ריקה או קיימת, זה לא משנה.
המטרה היא לוודא ש-Cursor
טוען workspace ועובד.
כדי לוודא שהכול עובד,
נריץ prompt בדיקה פשוט.
אם ה-agent מגיב בצורה תקינה,
אנחנו מוכנים לשיעורים הבאים.
אם האפליקציה לא נפתחת,
בודקים הרשאות מערכת.
אם אין תגובה מה-agent,
בודקים חיבור לחשבון ולאינטרנט.
מעולה. Cursor מותקן ועובד.
בשיעור הבא נעבור על פתיחת חשבון
ובחירת מנוי מתאים.