אחת הטעויות הכי נפוצות
היא להשתמש תמיד באותו מודל.
בשיעור הזה נבנה אסטרטגיית בחירה פשוטה
לפי סוג משימה.
לא שואלים מה המודל הכי טוב,
אלא מה המודל הכי מתאים למשימה הזאת.
יש משימות שדורשות reasoning עמוק,
ויש משימות שדורשות מהירות.
למשימות תכנון ו-tradeoffs,
בדרך כלל כדאי מודל חזק יותר.
כאן איכות החשיבה
חוסכת סיבובים בהמשך.
לשינויים קטנים וממוקדים
לעיתים מספיק מודל מהיר וזול יותר.
אם המשימה ברורה,
אין סיבה לשלם על עומק שלא צריך.
בדיבוג הבחירה תלויה במורכבות.
אם הבעיה מערכתית או לא ברורה,
עדיף מודל עם reasoning חזק יותר.
בריוויו וברפקטור מסוכן,
שווה להשקיע במודל
שיכול לזהות רגרסיות וסיכונים.
לא חייבים להכיר את כל התמחור לעומק
כדי לעבוד חכם.
מספיק להבין שכל מודל וכל קריאה
יכולים לצרוך כמות שונה של tokens.
ניהול context טוב מוריד
גם input וגם output.
דף המודלים של Cursor:
שכבת Auto לעומת תמחור API
כשבוחרים מודל מפורש.
מיליון טוקנים הוא השוואה בלבד.
בפועל נספר כל ההקשר ואורך התשובה.
אפשר לבקש model routing לפרויקט,
ולשמור ב-AGENTS.md או ב-Cursor rule.
Auto לרוב למשימות יומיומיות.
מודל חזק יותר לתכנון, ריפקטור ודיבוג מורכב.
Auto לא מבטיח מודל קבוע —
Cursor בוחר דינמית.
לבדוק מול הממשק העדכני.
בשיעור הבא: ניהול context נכון —
פחות רעש, תשובות מדויקות יותר,
ופחות עלות מיותרת.