Cursor יכול להיות מרשים גם בלי הקשר,
אבל לא עקבי.
כדי להפוך אותו לכלי עבודה אמיתי,
צריך להגדיר project context.
Project context הוא כל מה שעוזר ל-Cursor
להבין איך לעבוד בפרויקט שלכם.
rules, skills, memory,
MCPs ותוספים.
Rules הם כללי ברירת המחדל:
סגנון, שכבות, naming ובטיחות.
Skills הם תהליכי עבודה ארוזים:
לא להסביר כל פעם מחדש.
Memory שומר החלטות יציבות:
ארכיטקטורה, conventions ודברים שאסור לשבור.
MCPs מחברים את Cursor
לכלים חיצוניים.
אבל לא מפעילים הכול.
בוחרים רק מה שרלוונטי,
עם הרשאות מינימליות
והבנה ברורה מה הכלי יכול לעשות.
גם בתוספים חשוב לא להתפזר.
מעט וברור עדיף על הרבה ורעש.
דוגמאות שימושיות:
GitLens, ESLint, Prettier,
Error Lens, Path Intellisense.
גם Better Comments, Markdown All in One,
YAML, Docker; Python או Tailwind
רק אם זה הסטאק שלכם.
Setup מינימלי טוב כולל
rules בסיסיים,
skill או שניים שימושיים,
memory קצר ו-MCPים רלוונטיים בלבד.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
להציע context setup לפרויקט.
הוא יכול להציע structure,
rules, MCPs ותוספים,
ואתם מאשרים
רק מה שמתאים באמת.
בשיעור הבא נעבור ללופ העבודה:
plan, implement, validate ו-debug.
איך בונים פיצ'ר חדש
בסבבים קטנים ובטוחים.