הדרך הכי מהירה להתעייף מ-Cursor
היא לבקש פיצ'ר שלם בבת אחת.
הדרך הנכונה
היא לעבוד בלופ קטן וקבוע.
השלב הראשון הוא
acceptance criteria ברורים.
אם היעד לא חד,
גם ה-Agent לא יהיה חד.
אחרי זה מתכננים
את הפרוסה הכי קטנה שאפשר.
לא את כל העולם,
רק שלב שאפשר לבנות ולבדוק.
עכשיו נותנים ל-Agent
לממש רק slice אחד.
לא feature שלם,
אלא יחידה קטנה וברורה.
אחרי כל שינוי קטן
עוצרים ובודקים.
test, lint, בדיקה ידנית
או הרצה מקומית.
אם משהו נשבר,
לא מרחיבים scope.
בוחרים את התיקון הכי קטן
וחוזרים ללופ רק אחרי אימות.
הלופ הזה חוזר שוב ושוב:
plan, implement, validate, debug.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
לעבוד בדיוק לפי הלופ הזה,
עם pause בין שלבים גדולים
כדי לשמור על שליטה.
כשל נפוץ הוא לבקש
"בנה לי מערכת שלמה".
בקשה כזאת יוצרת קפיצות,
פוגעת בבקרה ומקשה על דיבוג.
בשיעור הבא נלמד
איך לדבג נכון,
לצמצם scope
ולחזור לשליטה כשהדברים נשברים.