אחת הדרכים הכי מהירות להסתבך
היא לעבוד על כמה דברים שונים
באותה תיקייה.
Worktree נותן לכם
עותק עבודה נוסף של אותו repo,
מחובר לענף אחר.
Branch בלבד לא תמיד מספיק,
כי עדיין יש לכם תיקייה אחת.
Worktree מוסיף בידוד אמיתי:
כל משימה בסביבה משלה.
מתי פותחים worktree?
כשיש תיקון דחוף במקביל לפיצ'ר,
כשמשווים שני כיווני מימוש,
או כשלא רוצים לעצור עבודה קיימת.
הזרימה המעשית פשוטה:
branch חדש, worktree חדש,
ואז פותחים את התיקייה החדשה
ב-Cursor.
זה עוזר גם ל-Cursor עצמו:
פחות diff מבולגן,
פחות קבצים לא רלוונטיים,
ויותר מיקוד.
הטעויות הנפוצות הן
לעבוד ישירות על main,
למחזר branch ישן,
או לשכוח באיזו תיקייה אתם נמצאים.
חוקי אצבע טובים:
משימה אחת לכל branch,
branch אחד לכל worktree,
ו-status לפני כל commit.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
להציע workflow בטוח למשימה.
בשיעור הבא נוסיף שכבת הגנה נוספת:
איכות קוד ושומרי סף.