אחת האשליות הכי מסוכנות
היא לחשוב שאם הקוד נראה סביר,
אז הכול בסדר.
המטרה היא לא לסמוך פחות על Cursor,
אלא לבנות שומרי סף.
review, validation,
ו-checklist לפני commit.
כשמבקשים review,
לא מבקשים מחמאה.
מבקשים לחפש סיכונים,
רגרסיות ו-edge cases.
ההגנה הראשונה היא diff קטן.
שינוי קטן קל יותר לסקירה.
ההגנה השנייה היא אימות:
test, lint, build
או בדיקה ידנית רלוונטית.
ההגנה השלישית היא גבולות ברורים:
אל תשנה API,
אל תוסיף dependencies,
ועצור לפני commit.
כשל נפוץ הוא לבקש:
"תתקן ותעשה clean up על הדרך".
כשל נוסף הוא לדלג על בדיקות
כי "זה נראה בסדר".
לפני commit אפשר לעבור
על checklist קצר:
האם השינוי קטן,
האם נגע רק במה שרלוונטי,
והאם יש בדיקה
שנותנת לנו הוכחה.
אפשר גם לבקש מ-Cursor
לעשות review ביקורתי לעצמו.
בשיעור הבא נעבור
לעבודה בצוות ו-handoffs.