Project context מתקדם
הוא לא רק נוחות ל-Cursor.
הוא חוזה עבודה
ל-repo ולצוות.
Rules טובים מונעים
קפיצות שכבה ו-drift.
Memory שומר החלטות יציבות
בין משימות ולאורך זמן.
MCP מפעילים רק
עם least privilege.
לא מחברים הכול,
רק מה שבאמת צריך.
גם extensions צריכים
לשרת review ואיכות.
לא להוסיף עוד שכבת AI,
אלא visibility ומשמעת.
הכי טוב לעדכן context
מהכאבים האמיתיים של ה-capstone.
אם בעיה חזרה שוב ושוב,
היא כנראה צריכה rule או memory.
חוזה עבודה טוב
הוא קצר, ברור וקריא.
מספיק כדי ליישר קו,
לא מספיק כדי להכביד.
תבנית טובה כוללת:
גבולות, החלטות, validation וכלים.
כך גם Cursor וגם אדם חדש
יכולים להיכנס מהר יותר.
בשיעור הבא נעביר
את ההקשר הזה הלאה:
handoff, PR prep ותקשורת סביב שינוי.