בצוות, קוד טוב לבדו
לא מספיק.
האדם הבא צריך להבין
למה נגעתם ומה כבר נבדק.
Handoff טוב שומר זמן,
מצמצם חזרות ומקטין סיכון.
הוא מסביר מה המטרה,
מה הושלם ומה עדיין פתוח.
חשוב להפריד בין facts,
assumptions ו-open questions.
כך לא רודפים אחרי ניחוש
כאילו הוא עובדה.
ברוב המקרים מספיק מבנה קצר:
goal, state, evidence, risks.
וגם הצעד הבא
הקטן והמומלץ ביותר.
PR summary טוב
הוא תקשורת, לא קישוט.
הוא מסביר למה השינוי קיים
ואיך נכון לסקור אותו.
לא מצרפים הכול.
מצרפים את הראיות הנכונות.
diff, tests, screenshot
או artifact רלוונטי.
Cursor יכול לנסח handoff,
אבל צריך לקצר וללטש.
המסר צריך להישאר
חד, קצר ואנושי.
הכשל הנפוץ הוא handoff מעורפל
או PR בלי test plan.
בשיעור הבא נצא
מה-repo אל release אמיתי:
deploy, verification ו-rollback.