אם בניתם קורס טוב פעם אחת,
לא צריך לבנות אותו מחדש לכל שפה.
צריך לבנות אותו נכון
עם שכבות תוכן שאפשר למחזר.
כדי לעשות localization טוב,
צריך להבין את שכבות התוכן:
script master, prompt asset,
captions ו-glossary.
גם אם מתחילים בעברית,
עדיין אפשר לבנות pipeline
טוב לשפות נוספות.
ה-script master צריך להיות
מקור האמת.
אם משנים ניסוח או מבנה,
קודם מעדכנים אותו.
Caption הוא לא רק העתק
של הסקריפט.
הוא צריך להתאים
לקצב הדיבור ולתזמון הווידאו.
Glossary קטן מונע בלבול גדול
ושומר על מונחים עקביים.
לקראת פרסום,
אורזים את החומרים בצורה ברורה:
scripts, prompts,
captions ו-assets נלווים.
Cursor יכול להאיץ localization,
אבל צריך להנחות אותו נכון.
לשמור על מונחים,
לא לקצר רעיונות חשובים,
ולהחזיר טקסט
שנשמע טבעי בדיבור.
לפני פרסום עוברים
על checklist קצר:
script מעודכן,
captions תואמים,
prompts עובדים,
ומונחים עקביים.
עכשיו יש לכם לא רק קורס על Cursor,
אלא גם שיטה לפרסם ולשכפל אותו.